Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қала...
Мен... мен ешқайда бара алмаймын...
Иә... Шынымен кешіріңіз... Қолайсыздық үшін кешіріңіз...
Иә, бірден! Мен сізге бірден қоңырау шаламын! Кешіріңіз!
Такао?
Мен полицияға барамын.
Аспанда кәдімгі және алаңдатарлық көлеңке ұшады.
Тек бос күнделікті өмір құлдырайды
Тек мен білгім келмейтін адасулар ғана тот басады
Шығу, ашу және жасау туралы сөз болғанда.
Арқанмен жүру: Жауып, адам деп айт.
Ештеңе, мұнда емес, белгісіз
Көзді, құлақты, мұрынды және ауызды жабыңыз.
Әрқашан бар
Кешіріңіз, Саэки мырза, көптеген себептерге байланысты...
Накамура мырза...?
Болатқа жайылған гүлдер күнәнің дәмін татады
Ал зұлымдық гүлдері жайнаған кезде
Желпілдеген жапырақшалар виртуалды бейнелер
Сағым сияқты
«Онда бірінші мен барамын».
-О, иә
Жарайды!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау...
Хехехе...
Жаз... Жаз келді...
Басыңды бүлдіретін жылу
Көлеңкелерді де күйдіретін тікелей күн сәулесі
Залалданған арамшөптердің маусымы келді.
Келесі!
Дыбыстық сигнал
Такао!
Үндеме, бірдеңе айт!
Ах… Уф…
Енді... мен...
Уф...
Такао…
Қалай істедің... түсіндіре алмайсың ба?
Ха ха... Мен қателесіппін...
Хахаха... біздің тәрбиеміз... дұрыс емес болды!
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
А... Ууууу...
Такао, мына жерге қара.
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Анам жылап жатыр.
Ууууууу... аа...
Анаңды жылататындай әрекет жасама.
Ууууууууууууууууууууууу
Уф...
Ертең... Мен анам мен әкемнен кешірім сұрау үшін Саэки-сан мен Накамура-санның үйіне барамын.
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Түсіндің бе? Сіз қорқынышты нәрсе жасасаңыз да ...
Ууууууууууууууууууууууууууууу...
Не істегеніңіз туралы мұқият ойланыңыз...
Ух... а...
Не?
Ах, а, а...
Ха ха ха ха...
Қазірдің өзінде... 1 ай болды...
Күтіңіз~ Күтіңіз, күтіңіз...
Хмм...
Келесі!
Дыбыстық сигнал
Ах...
Уау~ Саэкидің кеудесі таңқаларлық үлкен.
Аа... жаман екен, Қасуга осында.
Келесі!
Дыбыстық сигнал
Неліктен? Менің жігітім болғандықтан ба?
Жоқ... олар ажырасып кетті деген қауесет бар.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Соңғы кездері сізде қараңғы аура пайда болды, солай емес пе? Ол жігіт...
А... көздерің мүлде өліп қалды.
Оны ынталандырмаңыз...
Дыбыстық сигнал
Міне, сонда!
Накамура! Бұлай қалқып жүрме! Бұл ыңғайсыздық!
Дыбыстық сигнал
Дыбыстық сигнал сигналы
Накамурадан шығыңыз! Мында кел!
Сәлем! Дұрыс...
Пи Пи Сен тітіркендірдің, көгершін!
(Екі рет)
Ra!
шықты.
Көгершін жігіт...
Соңғы кездері нашарлап барады...
Ах... бұл шынымен де тітіркендіргіш...
Мен тіпті бұзық емеспін...
Ол бос!
Касуга!
Касуга! Бір минут күтіңіз!
Ха ха ха... Касуга
Ай-чан...
Сіз қандайсыз!
Ха... Мен енді шыдай алмаймын!
Не болғанын білмеймін, бірақ... мен Нанакоға бір ай бойы мән бермей жүрдім...
Сіз нені айтасыз?
Бұл Касуга болса да!
Ай-чан, сен айтсаң...
Жоқ! Нанако... Бір ай бұрын менде қиын болды!
Мен адасып қалдым, тіпті іздеуді де сұрадым...
Дәл қазір бұл қалада бір бұзық бар!
Сонда да сіз Нанакоға мән бермедіңіз бе?
Сіз! Айтар сөзің болса, айт!
Саэки-сан... Кешіріңіз... түрлі себептермен.
Саэки-санға менен қарағанда лайықтырақ біреу бар екені анық.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Барлығы үшін рахмет
Қоштасу
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
А... күте тұрыңыз... Нанако?
Нанако!
Сіз шынымен... ең нашарсыз.
Бірақ құбыр бар ма, жоқ па білмеймін.
Бірақ бәрібір... Заманға алданып қаламын.
Жоқ, енді емес...
Сіз алдамшысыз ба? Эй, мен... күрсініп жатырмын.
-...сонда түсінесіз. - Күткендей.
Мен мұны түсінбеймін.
Түпкі саңылау тәріздес тұмыл деген осы ғой...
Маған бұл маңызды емес.
Бір минут күтіңіз...
Такао
Тез тамақтаныңыз
Кешіріңіз
Бүгін тәбетім жоқ сияқты.
Сіз оны жасау үшін көп қиындық көрсеңіз де...
Кешіріңіз
Мен өзімді жақсы сезінбеймін, сондықтан бөлмеме жатайын.
Күрсін...
Хмм...
Ууууу...
Ой... ой...
Ух... ой... а...
Уф... аа...
Ой... аа... ой... а...
Ах... ааа...
Бір секундты да босқа өткізе алмаймыз!
Күрсін...
Ах...
Бұл жақсы...
Мен жалғызбын...
Осы қалада құрғап өлсем ғой...
Мен ешқайда бара алмаймын...
Накамура мырза...?
Касуга-кун…
Мен сендім...
Касуга-кун барлық терісін жұлып алған болуы керек.
Арғы жаққа... Артыңнан барамын.
Өтірікші
Накамура мырза!
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Ах... ха...
Ах... ха... Уау!
Накамура мырза... Сол кезде Накамура мырза маған ашулы еді...
Дұрыс!
Накамура мырза... зардап шекті...
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Я...
Саэки-сан менсіз бақытты өмір сүре алатын адам.
Бірақ Накамура мырза... сол күйінде қалады...
Жалғыз... қалай аман қаламын?
Я... Накамура мырзаның... өмір сүру маған қарағанда әлдеқайда қиын...
Сонда да сен маған сендің... мен бос болсам да...
Мен... эссе жазамын!
Мен Накамура мырзаны жалғыз қалдырмаймын!
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Хана га Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Гүлдер жайқалып тұрған сияқты.
Ханана Донай
Бұл мүмкін және оның қатесі
...
Оны ешкімнің көруі мүмкін емес.
Гүлдену керек болған нәрсе гүлсіз гүлдеді.
Орын қай жерде?
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Накамура мырза...
-Мен соңғы кездері кітап оқымаймын. -Кешіріңіз!
-Мен түсінбедім~ -Ол жігіт...
Балалар сендер Касугамен жақсы доссыңдар, солай ма?
-Түсінбедім~ Әлгі жігіт -Шынымды айтсам...
-Өзімді жақсы сезіндім~ -Мен де түсінбеймін...
Барын салып, нағыз бұзық бол!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory